---
title: La nave
published: true
---

## Creando mi propia estrella de la galaxia en GitHub

En una galaxia muy, muy lejana, donde la lucha entre el bien y el mal se libra en las estrellas, existe una plataforma llamada [GitHub](https://github.com/), que permite a los jedis compartir y crear sus propias historias en línea. Por lo tanto voy a sumergirme en este universo digital y aprender a crear mi propia página de usuario en esta plataforma, que a su vez actuará como mi propia nave espacial en el vasto espacio de Internet.

### Registrandome en GitHub

1. Activo los sensores de navegación y aterrizo en el portal principal de [GitHub](https://github.com/).
2. Utilizo mi "hiper-ratón" para ubicar y señalar el botón **"Sign up"** (Registrarse), situado en la esquina superior derecha de la pantalla.
3. Y completo el formulario de registro con mis credenciales.

_Nota:_ En este punto, debo asegurarme de usar el [nombre de usuario](Identidad-Secreta) que he creado previamente. Además, que me he creado una cuenta de correo electrónico utilizando este mismo nombre de usuario y es lo que usare en el formulario de registro. Por último, usare una contraseña sólida, compleja y bastante segura y adicional activare doble autenticación.

No me debo olvidar verificar mi dirección de correo electrónico para completar este proceso.

### Construcción de la nave espacial GitHub (user.github.io)

Una vez registrado en Github, procedo a crear mi página web, mi blog personal, mi nave especial que me permitirá llegar a todos los rincones del espacio digital, y para ello tengo el siguiente mapa que debo seguir:

1. Enciendo el sistema e ingreso a mi cuenta en GitHub.
2. Activo el propulsor de "Create" (Crear) al pulsar el botón "+" en la esquina superior derecha.
3. Selecciono "New repository" (Nuevo repositorio) desde el menú emergente.
4. Sintonizo el "Repository name" (Nombre del repositorio) y establezco el nombre de usuario de mi cuenta de GitHub seguido de ".github.io". 

    > Ejemplo, si eres un intrépido piloto llamado "3st3bl0gm3gust4", el nombre del repositorio sería "3st3bl0gm3gust4.github.io".

5. Dejo la sección de descripción en blanco, o quizas puedo agregar un mensaje sobre mi misión espacial en línea.
6. Ajusto los escudos de "Public" (Público) para que mi nave sea visible para todos los seres en esta galaxia digital.

    > Creo que puedo configurar mi hipercomputadora para "Initialize this repository with a README" (Inicializar este repositorio con un README).

7. Cuando todo esté en su lugar, debo pulsar el botón "Create repository" (Crear repositorio) para dar vida a mi nave.


### Sintonización del generador de estilo espacial Jekyll

¡Impresionante lo que he logrado! Tengo un nombre de usuario, un logo, un banner, una cuenta de correo con mi nombre de usuario, una cuenta de github y un repositorio, tipo: **usuario.github.io**, ahora solo debo proceder a usar una plantilla para mi web.

1. Ingreso a mi nave, en el corazón del repositorio recién creado. 
2. Enciendo los sistemas de comunicación y me hago clic en "Settings" (Configuración) en la parte superior del menú.
3. Navego por el panel de control y selecciono la opción "Pages".
4. En la sección "GitHub Pages", selecciono la ruta más rápida y luego la rama main (o la rama que prefiera) como el combustible de mi página. 
    > Esto activará el generador de estilos Jekyll, que será como la fuerza que dará forma a mi página web.
    
    > Exploro la base de datos de estilos intergalácticos haciendo clic en "Choose a theme" (Elegir un tema). Aquí puedos explorar y elegir entre una constelación de temas Jekyll.

    > Después de seleccionar mi estrella guía, confirmo mi elección y dejo que los sistemas se sincronicen.

### El despegue de mi sitio espacial

El ordenador de a bordo trabajará incansablemente para traducir mi visión en código galáctico. Puedo monitorear el progreso en la pestaña "GitHub Pages". Una vez que las estrellas se alineen y la generación esté completa, una señal luminosa me llevará a un enlace que marcará el punto de partida de mi viaje en la parte superior de la pantalla. Debo tener en cuenta que puede llevarme unos minutos para que mi sitio sea accesible en toda la galaxia, una vez concluido, ya podre visualizar mi sitio con la plantilla seleccionada desde **3st3bl0gm3gust4.github.io**

Y ahora, con mi propio "user.github.io" brillando en el espacio cibernético, puedo personalizar aún más mi nave, ajustando las configuraciones del tema y editando los archivos proporcionados, creando publicaciones y adaptandolo según mis necesidades.

```
¡Y pues ahora que la fuerza del hacking ético nos acompañe! :)
```


|   |
|:--|
|   |