---
title: Más allá del Anonimato
published: true
---

## Conquista galáctica con un logo y un banner

En la publicación de [La Fuerza del Anonimato](Identidad-Secreta), hablamos sobre la búsqueda del nombre de usuario perfecto, y aprendimos que al igual que un sable de luz, nuestro "Nick" debe irradiar ética y honor en todas las galaxias digitales donde aparezca.

Ahora, en esta ocasión, vamos a dar un salto al hiperespacio y explorar cómo la inteligencia artificial puede ser nuestra aliada en la creación de un logo, (nuestra imagen) y un banner para nuestras redes sociales, tal como los jedis personalizaban sus sables con cristales kyber únicos.

Si chequeaste esa publicación del nick, sabes que utilizamos ChatGPT para crear o para inspirarnos en la creación del nombre de usuario. Ahora, como si estuviéramos en la Academia Jedi, vamos a convocar el poder de Bing, la inteligencia artificial de Microsoft, para materializar imágenes a partir de palabras clave, piensa en esto como si estuviéramos programando un droide astromecánico para que nos ayude en la batalla digital.

Imaginemos que queremos un logo que combine ciertas palabras como "hackers", "dragón ball", "padawan", "pentesting", pues eso introducimos en el prompt del [generador de imágenes bing](https://www.bing.com/images/create/) y aguardamos como si estuviéramos en la guarida del maestro Yoda, para ver que resultado nos mostrara, luego solo seleccionamos la imagen que nos guste, desechamos las que no y voilà, **¡tenemos nuestro propio emblema galáctico!**

_Pero la saga continúa._ Para el banner que dominará nuestras redes sociales, desembarcaremos en [Canva](https://www.canva.com/), una estación espacial donde la creatividad no tiene límites. Aquí, como si construyéramos una base rebelde en la luna de Endor, cargamos nuestro logo y elegimos una plantilla para el banner. En este viaje, nuestra elección será similar a decidir si unirnos a la Resistencia o al Lado Oscuro.

Con las herramientas de edición, como si afináramos la puntería de un bláster, ajustamos el diseño según nuestros deseos, luego, como cuando Luke Skywalker destruye la Estrella de la Muerte, nosotros descargaremos el banner y celebraremos nuestra victoria: un logo, un banner y un nombre de usuario dignos de un hacker ético.

Para concluir, solo me resta desear que la fuerza del conocimiento cibernético nos guíe mientras continuamos escribiendo nuestra propia ruta de convertirnos en pentester profesional sin dinero y con ayuda de la inteligencia artificial.

|   |
|:--|
|   |

Guia de como usar bing para crear un logo.
- [Crear imagen hacker usando Bing](#)

|   |
|:--|
|   |